Os softwares discutidos possuem características em comum, como o objetivo de facilitar tarefas e melhorar a experiência dos usuários. Porém, alguns conseguem funcionar de forma eficiente e outros apresentam falhas, travamentos ou problemas de segurança.

Os principais aspectos de qualidade são desempenho, segurança, facilidade de uso e estabilidade. Quando essas partes não funcionam bem, o usuário acaba tendo uma experiência ruim.

Para melhorar, seria importante realizar mais testes, corrigir erros rapidamente e ouvir o feedback dos usuários. Assim, muitos pontos de falha poderiam ser identificados e corrigidos antes de causar problemas maiores.